# Test Blog 2
 
I **love**  Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Quisquam earum quo dolorum! Inventore reprehenderit vero obcaecati ipsum nulla, itaque saepe nobis qui odio odit mollitia iste, soluta illo autem fugiat molestias in laudantium tenetur eos doloremque veritatis accusantium. Officiis dolores, enim tenetur earum reiciendis odit quidem alias, sequi accusamus similique culpa ad eveniet autem facere impedit animi nemo nulla est architecto ut? Sapiente voluptatem assumenda debitis blanditiis dolorem aliquam ut qui amet at a tenetur nam nobis voluptates delectus voluptatum consequuntur veniam laborum officiis, deserunt animi! Nostrum eveniet praesentium aliquid veniam. Fugiat consequuntur accusamus alias, in cum harum distinctio perferendis. using [Next.js](https://nextjs.org/)

# here is example

```
const getAllBlogs = async () => {
    const BlogDir = path.join(__dirname, '../../../../src/blogs')   const BlogDir = path.join(__dirname, '../../../../src/blogs')  const BlogDir = path.join(__dirname, '../../../../src/blogs')  const BlogDir = path.join(__dirname, '../../../../src/blogs')  const BlogDir = path.join(__dirname, '../../../../src/blogs')
    console.log(BlogDir)
    try {
        const blogs = fs.readdirSync(BlogDir, 'utf-8')
        return blogs
    } catch (err) {
        console.error(err)
    }

}


export { getAllBlogs }
```

Lorem ipsum dolor sit, amet consectetur adipisicing elit. Eaque magni
dolor maxime, asperiores tempore eos quas eius porro sunt nulla quae et
vitae cumque eligendi. Voluptas praesentium, placeat, dolore quis
inventore dignissimos quisquam dolorem labore facilis animi, aut
provident quo aliquid reprehenderit officiis consequatur accusamus.
Fugit cum earum quasi vero ut vel quos adipisci eum ullam. Fugiat
praesentium quasi illum aspernatur facere accusamus aliquam quas dolore
corporis corrupti, amet veritatis totam saepe consequuntur numquam sunt
eaque quae. Accusantium rerum esse magnam unde beatae. Expedita
voluptates ratione sapiente quis, quam cum, rem dolorum maiores
recusandae ut molestias omnis, vitae minus libero laudantium sed!
Eligendi iure sed deleniti praesentium, aut cupiditate neque, fuga
nostrum qui aperiam blanditiis quod asperiores aliquam molestiae eos
facere voluptatibus quos quasi obcaecati omnis minus a labore id.
Doloribus libero voluptas quibusdam mollitia vero a, totam minima illum
earum laborum, soluta architecto praesentium nostrum quae velit? Dolores
ad magni optio molestiae. Tempore unde ad quod harum commodi
consectetur, quae ut sapiente at nulla nisi ipsum laudantium expedita
aperiam facilis corrupti error magni iste enim necessitatibus
voluptatibus aliquid? Cupiditate quis iste, enim expedita placeat
laudantium magnam vel, pariatur et repudiandae velit earum repellat
quibusdam exercitationem dolorum ipsum aspernatur, libero ipsa nisi
maxime recusandae nulla ab. Eaque earum itaque, hic debitis magni
obcaecati distinctio animi, aperiam consequatur laborum fuga quidem
porro. Veniam voluptatem ratione cum rem inventore. Atque ullam velit
voluptatem, odit consequatur accusamus doloremque labore, tempore est,
magni esse ratione eius aspernatur assumenda enim sed. Eum laborum
tempore veniam quos consequatur? Numquam, quibusdam. Facere vel quo
delectus consequuntur minima facilis veniam blanditiis, fuga accusamus
ea eius incidunt reprehenderit recusandae. Officia cum quas perferendis
dignissimos atque architecto neque, explicabo soluta in quaerat pariatur
amet officiis provident ipsum. Fugit, corporis. Accusamus fugiat
quisquam sint cum magni debitis consectetur iste modi illum.